80 % de la population mondiale
est dotée de pouvoirs surnaturels.
Nous vivons dans une société surhumaine.
Le métier de super-héros est apparu
en réponse à ceux
qui abusaient de leur don.
Moi, Izuku Midoriya,
fan des super-héros,
j'ai rejoint le lycée Yuei,
réputé dans ce domaine.
J'ai été mêlé à des affaires risquées,
mais je suis toujours là, avec en poche
mon permis provisoire de super-héros.
La prochaine étape,
l'apprentissage héroïque,
où j'irai sur le terrain
au sein d'une agence professionnelle.
Quoi ? L'apprentissage ?
Qui es-tu, gamin ?
Je me demandais
si vous prendriez quelqu'un.
Désolé, je suis sur autre chose
qui me prend tout mon temps.
Mais oui !
J'oubliais que personne ne voulait
d'un nabot comme toi après le tournoi.
C'est justement pour ça
que je suis prêt à tout
pour m'approcher du n° 1 !
All Might saura bien qui te présenter.
Son ancien partenaire, par exemple.
Tu connais Night Eye ?
Y avait pas mieux ?
C'est crade, quand même.
Je vais choper un truc...
T'inquiète !
Ceux là-dedans sont des malades !
Tu as ramené un gros poisson.
Bravo, Twice.
Je vois qu'on a de l'humour,
à l'Alliance.
C'est qui ?
Il est connu ?
Le professeur m'a montré sa photo.
C'est un yakuza.
Les Huit préceptes de la mort.
C'est le sous-chef
de cette organisation.
Le sous-chef des Huit préceptes ?
Le second d'un clan de gangsters ?
Je n'en avais jamais vu !
Je suis terrorisée !
Un gangster ?
Quelle différence avec nous ?
Je vais tout t'expliquer.
Autrefois, de nombreux clans dangereux
dirigeaient le milieu du crime.
Ils ont disparu petit à petit
avec la prolifération des super-héros.
Leur ère a pris fin
avec l'arrivée d'All Might.
Ceux qui n'ont pas été arrêtés
sont considérés comme des super-vilains.
Aujourd'hui, ils rasent les murs
sous la surveillance des autorités.
Honnêtement,
ce sont des reliques du passé.
Des reliques du passé...
Il n'a pas tort.
Et que nous veut ce yakuza gringalet ?
C'est la retraite d'All Might
qui t'a réveillé ?
Pas All Might, en fait...
Plutôt l'arrestation d'All for One.
L'empereur des ténèbres
qui dirigeait le milieu du crime.
Pour ma génération,
c'est une légende urbaine.
Mais les anciens
le craignaient réellement.
Même après l'annonce
de sa prétendue mort.
Puis il a réapparu...
United States of...
Smash !
All Might a pris sa retraite,
et All for One est à présent
derrière les barreaux.
Il n'y a plus de leader,
dans l'ombre comme dans la lumière.
Alors qui sera le prochain empereur ?
Tu me balances ça
en sachant que c'était mon mentor ?
C'est de la provocation ?
C'est moi, le prochain.
Je rassemble des forces,
mon groupe prend de l'ampleur.
Et avec cette influence,
je détruirai cette société surhumaine !
Tu as un plan ?
Un plan ?
Tu cherches quoi ?
T'es venu pour rejoindre mon clan, non ?
Un objectif sans plan est un fantasme.
Et je ne suis pas venu
t'écouter fantasmer.
Que feras-tu avec plus de forces ?
Comment les contrôleras-tu ?
Comment vas-tu t'organiser ?
Tu avais Stain, le Tueur de héros,
Muscular, Moonfish...
Que des pions de premier choix.
Et tu les as perdus.
Tu ne savais pas t'en servir ?
Tu veux t'agrandir, mais tu galères
à contrôler une dizaine de détraqués.
À quoi te servira
un pouvoir qui te dépasse ?
Pour arriver à son but, il faut un plan.
Et moi, j'ai un plan.
Aujourd'hui, je ne suis pas venu
quémander une place.
Quand tu ramènes quelqu'un,
Twice, vérifie ses attentes.
J'ai besoin d'argent
pour réaliser mon plan.
Mais personne ne veut financer
un petit yakuza complètement has been.
En revanche, un groupe de vilains
dont on parle de plus en plus...
Travaillez pour moi.
Je saurai vous utiliser.
Et je deviendrai le nouvel empereur.
Tire-toi.
Désolée, mon bonhomme !
On ne cherche pas
à bosser pour quelqu'un !
J'ai revu une copine, l'autre jour.
Elle est timide et pudique,
mais reste mon amie
même en sachant qui je suis.
Elle m'a dit
que les gens prisonniers du bon sens
se moquent de ceux qui ne le sont pas.
Toi, Ken,
tu as réussi à briser tes chaînes.
Je n'en ai pas le courage, moi.
On est ici
parce qu'on veut être libres !
C'est nous qui décidons
où est notre place !
Magnet !
C'est vous qui avez commencé.
C'est dégoûtant.
Je déteste faire ça.
Non, Compress !
Il est trop dangereux,
je vais l'enfermer !
Mon Alter ne marche pas !
Ne me touche pas !
Bouclier !
Je vois...
Fallait commencer par là,
ç'aurait été plus clair.
C'est pas passé loin, Overhaul.
Vous êtes en retard.
J'ai raté le second tir,
mais en tout cas, ça marche bien.
Ils sortent d'où ?
Je n'ai pourtant pas été suivi !
Sûrement un de leurs Alters.
On est trop excités
pour prendre les bonnes décisions.
Arrêtons de réduire nos effectifs.
Un mort partout, nous sommes quittes.
On reparlera un autre jour, au calme.
Faites-nous cadeau du bras.
Je vais te buter !
Tomura, je peux le planter.
J'y vais.
Non.
C'est ma faute.
Laisse.
Sage décision,
le garçon aux mains.
Je vous laisse du temps, mais pas trop.
Réfléchissez bien.
À votre organisation, tout ça.
Rappelle-moi quand tu seras calmé.
Reviens ici !
Laisse-moi me le faire !
Jin, Atsuhiro doit voir un médecin.
- Tu peux te lever ?
- Mon Alter n'a pas fonctionné...
Ça fait un mal de chien...
- Je vais les planter, Tomura.
- Reste ici.
Tomura ?
Pas tout de suite.
Tu as encore échoué, Tomura.
Mais ne te laisse pas abattre.
Retente ta chance.
Recommence autant qu'il le faudra.
C'est pour ça que je suis là.
Tout ce que je fais,
je le fais pour toi.
Pour arriver à son but,
il faut un plan.
Et moi, j'ai un plan.
Les Huit préceptes de la mort.
Ils vont me le payer cher.
Pour en revenir à l'apprentissage
vous permettant de prendre part
à l'activité d'une agence,
nous en avons discuté hier,
et à commencer par le proviseur,
la majorité est contre.
Après la démo qu'on a subie ?
Compte tenu du système d'internat,
d'un côté, ça se tient.
Dans vos gueules !
Ça t'arrange, t'avais pas le droit.
Or,
il est dans l'intérêt de tous
de former des héros plus forts.
Donc,
les agences ayant formé
des super-héros avec succès
seront autorisées
à accueillir des élèves de seconde.
- J'espère que Gunhead a le droit...
- Je vais contacter Selkie pour voir.
Saloperie !
Les agences
ayant formé le plus de héros...
All Might saura bien qui te présenter.
Son ancien partenaire, par exemple.
Que je te présente à Sir Night Eye
pour l'apprentissage ?
Oui, c'est l'un des rares héros
à avoir travaillé avec vous !
- Il a la forme...
- Je veux aller au karaoké.
Sir Night Eye...
Qui t'a parlé de lui ?
Je vois...
À peine on te parle de l'apprentissage
que tu appelles Gran Torino ?
- S'il vous plaît !
- Je refuse.
Ce n'est pas contre toi.
Il y a 3 raisons.
La première :
hier, lors de la réunion,
j'ai voté contre l'apprentissage.
Pour les seconde, c'est trop tôt.
Pareil !
Le lycée devrait encourager
les élèves qui veulent y aller.
La deuxième :
ton nouveau style de combat
a encore besoin d'être amélioré.
Pourtant, il fait des efforts.
Sa technique a besoin d'ajustements
pour être efficace.
La dernière :
Sir Night Eye...
me gêne pour certaines raisons.
Ça, c'est personnel, All Might !
Personnel !
Personnel ! Personnel !
Tu veux bien te taire ?
All Might.
Katchan m'a dit
que je ne pouvais pas perdre
avec les chances qu'on m'a offertes.
Mon Alter "ressemble" beaucoup au vôtre.
Travailler pour Night Eye
m'aiderait sûrement.
Je dois plus que n'importe qui
devenir plus fort !
En tant que successeur, il s'impatiente.
Toutefois...
J'apprécie ta motivation,
mais je ne te présenterai pas.
Pas par moi-même, en tout cas.
Mirio Togata en terminale,
All Might vous demande.
Rendez-vous en salle d'orientation.
Je répète...
All Might veut me voir !
Je me demande pourquoi.
Dis, Mirio,
t'as fait une bêtise ou quoi ?
Que peut bien te vouloir All Might ?
Je l'ignore,
mais à plus, les amis-rio !
Vous saisissez ?
C'te vent monumental !
Je suis désolé !
La cavalerie est...
devant moi !
Désolé ! Je suis si content
que vous m'ayez convoqué !
Excusez-moi, mais que faisons-nous ici ?
Ça alors, je l'ignore aussi !
Sache que Mirio
est actuellement
en apprentissage chez Night Eye.
C'est vrai, Mirio ?
Oui, ça fait déjà un an !
Alors tu es sûr
d'être son assistant après le lycée ?
Si Sir ne change pas d'avis.
C'est trop fort !
Réponds-moi sans détour.
Mirio, selon toi,
Izuku pourrait
travailler avec Night Eye ?
Je comprends, c'est de ça
dont vous vouliez me parler ?
Vous voulez que je le présente à Sir !
Si on veut.
Pourquoi passer par moi ?
Sir serait ravi que vous lui demandiez.
Il regarde vos vidéos
dès qu'il a cinq minutes.
Je n'ose pas aller le voir.
Il m'est arrivé exactement
ce dont il m'avait averti...
Alors, au sujet du jeune Izuku ?
C'est délicat...
Toi, quel genre de héros
désires-tu devenir ?
Quel genre ?
Il sauve les gens
toujours avec le sourire...
C'est un héros super cool...
Tu crois
que je deviendrai comme lui ?
Un héros qui sauve les gens avec le...
Izuku !
Je n'en peux plus !
Un héros
qui ne cause de souci à personne.
Qui gagne toujours.
Qui sauve tout le monde.
Le plus grand des héros !
Voilà !
On clarifie souvent ses idées
en les exprimant.
J'ai vécu des tas de choses.
Je réalise de plus en plus
à quel point la route est longue.
C'est pourquoi
je dois devenir plus fort.
C'est un objectif fou.
Je n'ai aucune raison de refuser !
C'est vrai ?
Je te remercie !
Je me disais que Sir t'apprécierait.
Vraiment ?
Je n'ai pas dit qu'il acceptera !
Pas grave !
Merci quand même !
Je connais quelqu'un
digne de prendre ta relève.
C'est ce garçon, Mirio Togata ?
Ses résultats ne sont pas géniaux,
mais il a une présence.
Ça rigole souvent, autour de lui.
Même face à la difficulté,
il garde le sourire.
Il correspond à ton image
du héros idéal, non ?
Si je n'avais pas rencontré Izuku,
Mirio serait mon...
Puis vint le week-end.
Enfin un peu de repos...
Après le permis, l'entraînement et tout,
c'est bien mérité...
Salut !
Fais une pause, mec...
Et eux deux,
ils vont au rattrapage du permis ?
Tu peux remercier les profs.
Après ta bagarre avec Izuku,
ils auraient pu t'exclure du rattrapage.
Je t'ai rien demandé.
Ils ont pris une longueur d'avance...
Tu la fermes, nom d'un chien ?
Et marche derrière !
On révise avec Yaomomo, aujourd'hui.
- Vous en êtes ?
- Désolé, on a un truc de prévu.
Sur quoi vais-je fantasmer,
aujourd'hui ?
On a chacun nos préoccupations...
À une heure en train de Yuei...
Voilà l'agence de Sir.
Ne flanche surtout pas maintenant !
J'ai oublié de te prévenir
que Sir était très strict.
Je suis au courant !
On dit qu'il est sévère et irréprochable
avec lui comme avec les autres !
Rien qu'à la télé,
son regard était si intimidant
qu'il m'a refroidi !
Il y a de ça, oui.
Mais il a une facette
que les médias ignorent.
Si tu ne veux pas être mis à la porte,
pendant votre discussion,
tu devras faire rire Sir
au moins une fois !
Comment ça, le faire rire ?
Malgré les apparences,
ou à cause d'elles,
Sir trouve l'humour très important.
Je vais juste te présenter,
Sir décidera s'il te garde ou non.
J'aimerais t'aider,
mais tu devras toi-même
faire tes preuves auprès de Sir.
Au fait, on vient de se rencontrer,
alors pourquoi es-tu si bienveillant ?
Ce n'est pas l'impression que j'ai.
Tu as un objectif dingue
et tu cherches à l'accomplir.
Et un héros se doit d'aider
ceux qui sont dans le besoin !
Bien.
Sir est derrière cette porte.
Pour devenir plus fort,
à toi de l'ouvrir !
OK !
Alors,
le lieu de leur rencontre était désert,
mais il y avait des traces de sang.
Vu les dégâts sur les lieux,
il y a certainement eu affrontement.
- Sûrement entre l'Alliance...
- Bubble Girl !
Une société sans énergie ni humour
n'a aucun avenir, selon moi.
Le rapport est long et...
j'essaie de bien lire...
Non, pas ça !
Voici le seconde
dont je vous ai parlé hier !
À quoi ressemble
l'agence de Sir Night Eye ?
Je suis où, là ?
Tu vois que tu sais rire, quand tu veux.
Pardonnez-moi !
Que se passe-t-il ?
Bubble Girl, une de ses partenaires,
a manqué d'humour...
Alors c'est lui,
l'ancien partenaire d'All Might ?
Sir Night Eye !
Il est plus intimidant en vrai !
Si tu ne veux pas être mis à la porte...
Je veux devenir fort.
Je suis arrivé ici
à cause de mes caprices.
C'est à moi d'aller de l'avant !
De l'humour ?
Il va être servi !
Pour être le plus grand des héros !
Je suis Izuku Midoriya !
Je m'entraîne depuis des années
à être comme All Might !
Je suis nul dans tout ce qui est humour.
S'il ne rit pas à ça...
C'est All Might ?
Tu te moques de lui ?
Non...
La boulette !
À suivre !
Mirio m'a conduit
à l'agence de Sir Night Eye,
l'ancien partenaire d'All Might.
J'ai raté ma première approche,
mais rien n'est perdu.
J'ai besoin de son enseignement
si je veux devenir
un vrai super-héros, mais...
Y a un examen ?
Ce n'était pas prévu !
Prochain épisode : "Boy meets..."
Le destin nous a-t-il réunis ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
ALTERS
SUPER-HÉROS
PERMIS PROVISOIRE DE SUPER-HEROS
SECONDE A
JE REFUSE
PERSONNEL
LES AMIS-RIO
LE FAIRE RIRE ?